本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:卷&安少  翻译:ｓ●エド&小然  校对:木落&瞳瞳  时间轴:小涩 繁化:玉米  压制:娜夏
どうした
怎麼了
こんなもんか
就這點本事嗎
調子が出てねぇな
根本不盡興啊
メガネがないせいですよ
因為我沒戴眼鏡
余裕あるじゃねえか
你不是挺從容不迫的嗎
赤の王を相手に
與赤之王對戰
余裕などかましていられるわけがありません
怎麼可能從容不迫
俺はてめぇのその慇懃無礼なしゃべり方が死ぬほど嫌いでな
我真是討厭死你那表面恭維內心卻瞧不起人的說話方式
タメ語でしゃべれるんだろうがよ
你不會用平等的方式跟我說話嗎
タメ語：別名“タメ口”。指以同樣的語氣交談，如同熟悉的朋友說話一樣的方式。
七王の一人の使命として
作為七王之一所肩負的使命
セプターフォーの責務として　あなたを倒すからです
和Scepter 4的職責  我要打敗你
宗像礼司個人としては
作為宗像禮司個人而言
周防　お前を助けたい
周防  我想拯救你
らしくねえな
真不像你
尊さん
尊
力が暴走している
力量正在暴走
あの人　もうダメだな
那個人  已經不行了吧
てめぇ
混蛋
もうつまんねえ
啊  真是無聊死了
尊　中坊ビビらせなさんな
尊  別嚇唬中學生了
誰がビビってなんか
誰被嚇到了啊
こないなとこで腐っとるくらいなら
在這裡無聊到發黴
俺らと来ぃひんか　中坊
倒不如加入我們吧  中學生
たまっとるもん　ぶっ放す先を提供したる
有什麼不滿  我們會給你提供發洩的地方
お前は何とも思わねえのかよ
你根本毫不在意嗎
一度は王と仰いだ人じゃねえか
我們曾經不都是在仰仗著他嗎
お前だって　本当はまだ…
你其實還…
そろそろ気が済んだか
差不多該消氣了吧
やり合ってるのは　もうお前たちだけだ
還在打鬥的只剩你們了
八田さん　行きましょう
八田哥  我們走吧
みんなもう島から避難してる
大家都離島避難去了
避難って　尊さん
避難？ 尊哥
尊さんがまだいるじゃねえか
尊哥不是還在嗎
こら　なにやってんだ　－おろせよ　ほっとけ
混蛋  你幹什麼  放我下來
俺だってお前を助けたくなんかねえさ
おろせよ　コラ
我本來是不想救你的
放我下來 混蛋
おい　聞いてんのか　このデブ　おい
喂  聽到沒有  死胖子  喂
こりゃキングの恩情だと思え
這是王的恩惠
はな　放せよ　コラ
放我下來 混蛋
尊さんはお前のちっちぇ裏切りなんて気にしてねえ
尊哥才不會在意你那一點小小的背叛呢
器のでかい人だ
他可是個寬宏大量的人
おい　コラ
喂  混蛋
だからムカつくんだ
所以才讓人火大
お疲れ様
辛苦了
ああ　少し手こずったがな
啊  稍微費了點勁兒
こちらも一仕事終わったよ
我這邊的事也暫時告一段落了
ネコが頑張ってくれた
貓幫了大忙了
さて　仕上げの仕事に取り掛かろう
那麼  我們這就去把這事完結吧
菊理を助けるよ
要去救菊理了
その作戦　確かに勝算があって言っているんだろうな
那個戰略確實是有勝算的吧
うん…
嗯…
ま　君がうまくやってくれると信じてるよ
嘛  我相信你可以做得很好的
王としての記憶を取り戻したのに
明明已經找回了王的記憶
お前のそのちゃらんぽらんな言動は　結局変わらんな
可是你那吊兒郎當的做事方式還是沒變啊
お前はもっと　王らしい厳かさを備えるべきだ
你應該更加像王一些有點威嚴
悪かったね　君の理想の王じゃなくて
不好意思  我不是你理想中的王
クロ　ちょっ　なになに
狗朗  等…你幹什麼幹什麼
黙っていろ
別說話
俺に義を通させてくれ
讓我進行這個儀式
一言様
一言大人
俺が新たな王に仕えることを　許してもらえますか
您能否允許我去侍奉一個新的王
夜刀神狗朗  第一王権者
夜刀神狗朗  作為第一王權者
アドルフ・K・ヴァイスマンのクランズマンとして
阿道夫·K·威斯曼的氏族
以後　身命を賭し　王に尽くすことを誓う
發誓今後以性命相賭為王效力
君は本当に堅苦しいんだから
你真是古板
友達になるのに　そんな儀式いらないよ
已經都是朋友了  不需要那樣的儀式了
行こう
走吧
青のほうが先にへばってきたか　意外だな
青之王現在處於劣勢嗎  真是意外啊
じゃあ　先に青をいただいて
那麼  就先把青之王拿下吧
いや　それで赤に殺されちゃしゃれにならねえもんな
不  等下要是被赤之王殺掉了可就不好玩了
赤がへばるのをもうちょっと待ってから　赤をいただいて
等赤之王消耗完力量的時候  再把他拿下
それからゆっくり青をいただいて
然後再慢慢地拿下青之王
二つの王を手に入れたら
拿下這兩個王的話
残りの王をいただくのなんて簡単
滅掉剩下的王就簡單多了
七つの王の力を全部手に入れたら　おいら様は最強
要是得到七個王的力量的話  本大人就是最強的
七人も王様がいるなんて　七面倒くせぇってやつ？
有七個王本來就是件麻煩的事嘛
王様はおいらだけでいいんだよ
王只要我一個就好了
おいら　僕　俺様
我…我…本大人
私　助けて
我…救救我
菊理に変な顔させないでくれる？
能不能不要用菊理的臉擺出奇怪的表情
シロくん
小社
無駄だ
沒用的
島にいたものは避難させた
島上的人都去避難了
残っているのはここにいる数人だけだ
剩下的就是這裡的幾個人
お前が簡単に乗り移れる相手はいない
沒有可以讓你簡單侵入的人
クロ　菊理が怪我しちゃうよ
狗朗  菊理會受傷的
クロ
狗朗
亡き一言様の愛刀　理
亡主一言大人的愛刀  理
俺がこれを抜くのは二度目だ
這是我第二次拔刀
この意味が分かるか
你知道這意味著什麼嗎
お前を悪しき王と見極めた
我已經知道你是邪惡之王了
よって　一言様の遺言に従い　お前を斬る
所以  遵從一言大人的遺言  我要將你殺死
お前のようなものが　一言様のあとを継ぐ
像你這樣的人繼承一言大人
第七王権者だなどと　俺は認めん
成為第七王權者  我絕不認同
いや　いやだクロくん　私だよ
別  別這樣  狗朗君  是我啊
そんなことしないよね
你不會做那樣的事的吧
ね　やめて
不會的吧  別這樣
斬るってか　やってみろって
你要殺了我嗎  你倒是試試看啊
いや　嘘です　やめてください
不  是騙人的  請住手
本当に　本当にお願いします
真的  真的求求你了
待って　待ってよ
等等  等等
いや　シロくん　助けて
不  小社  快救我
クロ　やめろ
狗朗  住手
隙を作ったな　ヴァイスマン
有機可乘啊  威斯曼
あとでゆっくりいただくつもりだったが　まぁいい
本來打算慢慢享用你的  看來不用了
しまった
糟了
今度は逃がすかよ　腰抜けヤロー
這次不會讓你逃走了  你這個懦弱的傢夥
なんてね
騙你的
僕のこと　シロくんって呼んでくれてたことなんて
曾叫過我小社什麼的
菊理は覚えてないんだよ
菊理早就不記得了
なに
什麼
放せ　やめろ
放開我  住手
おいらがお前なんかに
我怎麼會被你這種人
いやだ　助けてください
不要  快救救我
お願い　シロくん　助けて
拜託了  小社  救救我
覚えてろよ　てめぇ　殺してやる
你給我記著  混蛋  我要殺了你
哀れだな
真是可悲
君はたくさんの人たちの人格を取り込みすぎて
你混入了太多人的人格中
もう自我が崩壊しかけてる
自我已經開始崩潰了
本当の自分がどれだったのか
自己到底是什麼樣的人
君自身も分からなくなってるんだね
你自己也不知道了吧
俺様は　第七の王だ
本大人可是第七位王
Ich bin der erste König
我是第一王權者
Der zuerst König     mein Junge
是最初的王  我的臣子
いや　一か八かだったんけど　うまく行ったね
這個  賭了一局  看來挺順利的
そんなに勝算が低かったのか　聞いてないぞ
勝算這麼低嗎  可沒有聽你說過
お前は　なんだっていつもそういう危ない橋を…
你為什麼總是做這麼危險的事情
まあまあ　お説教はあとで聞くから
算了算了  說教待會兒會聽的
菊理を安全な場所まで運んでやって
先把菊理帶到安全的地方吧
お前はどうするんだ
你打算怎麼辦
バカなことを
別亂來
王同士の戦いに首を突っ込んだりしたら
如果介入王之間的戰鬥
お前とて無事では済まない
就是你也不能全身而退的
大丈夫　僕は不死の王だよ
沒關係  我可是不死之王
さあ　行って
好了  去吧
しかし…
但是
行くんだ
快去
王以外のものは　ここからは足手まといだ
王以外的人在這裡  等下都會是累贅
ごめん　クロ
對不起  狗朗
菊理と　ネコを頼むよ
菊理和貓就交給你了
大人しくしててよ
給我老實點
実はそんなに長くは抑えておけそうにないんだよね
本來就不可能壓制你那麼久
さすがは腐っても無色の王だな
再怎麼說即便是腐敗了也是無色之王啊
ね　中尉
呐  中尉
僕は　僕の研究がみんなを幸せにするって信じてた
我一直堅信著  我的研究會給大家帶來幸福
でも　僕が見つけてしまったものは寂しい力だったのかな
但是我找到的這份力量  真是種寂寞的力量
多くのクランズマンを従えながら
雖然有很多氏族追隨著王
なのに王は　みんな一人っきりで歩いてる気がする
但總覺得王是一個人在前行
僕と中尉の道が　あの日から別れてしまったように
如同我和中尉所行走的道路  從那天開始就分開了
あの二人も
那兩個人也是
肩を並べて同じ道を歩くことはできないのかな
不能夠並肩前行嗎
尊　アナタの赤はまだ温かい
尊　你的火焰 依然温暖
えーと　それから…
那個  之後是…
会長
會長
雪染さんが…
雪染同學她…
菊理がいないんです
菊理不在這裡
最後に一緒にいたのは誰だ
最後和她在一起的是誰
えーと
那個…
あの男の子といたかも
可能是那個人也不一定
私たちを誘導してくれた
引導我們疏散的那個…
ああ　あいつ　誰だったかな
啊  是他…是誰來著
なんか たぶん大丈夫のような気がしてきた
但是不知道為什麼  總覺得應該沒事呢
俺も
我也覺得
誰だかわからないけど
雖然不知道他是誰
あの子が私たちを助けてくれたんだよね
但是那個人救了我們呢
ほんとぶさけたことをしてくれたよな
你做事還真是亂七八糟啊
どあほが
那個蠢蛋
やっと回収されて来やったか
終於被帶回來了啊
草薙さん
草薙哥
なんでみんなノコノコ引き上げてきてんだよ
為什麼大家都笑嘻嘻地退場了啊
尊さん 見捨てるのかよ
你就這麼拋棄尊哥了嗎
なにすんだよ
你幹嘛啊
アンナが黙ってこられてんのに
安娜都能安安靜靜地過來了
男のお前がぎゃんぎゃん喚きな
身為男人你卻吵得要死
みっともないと思わんのか
你自己不覺得難看嗎
古巣に戻ったのかと思ったが
我還以為你已經回老巢去了呢
戻りそうに見えたんすか
我看起來像是要回去嗎
四人もの王が一堂に会するのは
四位王薈萃一堂
カグツクレーター以来かもしれんな
是迦具都巨坑以來首次吧
起こりますかね あの規模の災害が
會再次發生嗎  那樣規模的災害
室長がなんとかしてくださる
室長會想辦法阻止的
相討ちで
通過決鬥？
吠舞羅から転身してきたお前を
室長不介意叛離吠舞羅來此的你
室長が気にせず重用しているのは
對你還加以重用
室長の器の大きさゆえだ
是因為室長的寬宏大量
それをよくわきまえろ
你自己搞搞清楚
器がでかい人間ってのは俺は嫌いです
我討厭所謂的寬宏大量的人
上から俯瞰してるだけで
只會從上俯視下麵
下の人間のちっちゃい諍いに感情が動かないって言うなら
從不為下麵人的細微感情動搖幾分
王なんてつまらない さびしい人間じゃないですか
王什麼的實在是太無聊了  不覺得他們很是寂寞嗎
そうだな
是呢
それゆえ王は 王とのみ強く惹かれあうのかもしれない
可能因此  王與王之間才能互相吸引
君の探しているのはこいつでしょう
你在找的  應該就是這個人吧
おい なに考えてんだ やめろ
喂  你在想什麼  住手
やめろ
住手
やめて
早く
快
王を殺せるのは王だけだ
能殺王的  只有王
ああ 礼を言うぜ
啊  真是感謝你
よく連れてきてくれた
能把他帶過來
やめろ 周防 手を出すな
住手  周防  別出手
あれ 私
阿勒  我…
クロくん ここは
狗朗  這裡是？
俺のことが分かるのか
你知道我是誰了嗎
よかった
太好了
みんなも無事
大家都沒事吧
クロくんとワガハイちゃんと あと
狗朗和吾輩醬  還有…
あれ
阿勒…
クロくんとワガハイちゃんと
狗朗和吾輩醬
それと
還有…
あれ あれ
阿勒  阿勒…
いいんだ
足夠了
今は何も言わず 休んでいろ
現在什麼都別說了  休息吧
わりいな
對不住你啊
貧乏くじ引かせちまって
讓你抽了下下簽了
そんな晴れ晴れした顔で よくも言えたもんだな
你還真能用那麼明朗的神情  說出這樣的話呢
本当に悪いと思っているなら
如果你真的覺得對不起我的話
こうなる前に
在事情變成這樣之前
なんとか ならなかったのか
就不能  想點辦法嗎
もう何も言うな 宗像
什麼都別說了  宗像
わりい アンナ
對不起了  安娜
もうきれいな赤を見せてやれない
已經不能再給你看  漂亮的紅色了
尊
赤の王の ヴァイスマン偏差  消失
赤之王的威斯曼偏差值  消失
室長だ
是室長
室長
室長が勝った
室長贏了
室長
シロ
小社
抜けにゃい
拔不出來喵
くれ
給我
吾輩がシロに届けてあげるの
吾要還給小社
なあ ネコ
呐  貓
シロにはもう届けられないんだ
已經無法還給小社了
いやだ シロに届けてあげるの
才不會  吾要還給小社
シロに届けてあげるの
要還給小社
聞きわけろ シロは
給我聽清楚  小社已經…
だってシロは王様だもん
小社可是王啊
僕は不死の王だよ
我是不死的王哦
そうだな
是呢
シロは 俺たちの王様だ
小社  是我們的王
no blood no bone no ash
無血  無骨  無灰
きれいな 赤
好漂亮的…紅色
聞こえるか 尊
聽得到嗎  尊
俺らにとって
對我們來說
お前は最高の王や
你是最棒的王啊
你要如何对待我的邀请
快点！在日落之前回答我
我处于短路的边缘
我寂寞难耐 没有东西可以安慰
这是命令
谁在扮演小丑
我几乎每次都被戏弄
从未幸免（I've never survived this ）
脑海里回荡着什么
啊~啊！
那是我的颤抖啊
我害怕不经意间
你会从我的身边消失
你究竟想要做什么
让我们来谈一谈吧 我们至少可以做一整夜
这是我给你的机会
我不需要小丑
请细腻地爱抚我
但我不能没有小丑
只要你陪着我 世界就会美好